Учебная практика, 2 курс, 2020

<h1>Неделя 1
Наследование и полиморфизм.</h1>

<p>
Изучить раздел рекомендаций при проектировании иерархии книги Блинова.
Создать приложение, удовлетворяющее требованиям, приведенным в задании. Наследование применять только в тех заданиях, в которых это логически обосновано. Аргументировать принадлежность классу каждого создаваемого метода и корректно переопределить для каждого класса методы equals(), hashCode(), toString().
Разработать UML-диаграмму с помощью среды.
</p>

Вариант в соответствии с абсолютным номером в табло.
<br>
<b>23.</b>
<p>Создать объект класса Хищник, используя классы Когти, Зубы.  Методы: рычать, бежать, спать, добывать пищу.</p>
